Dökümasyonlar

1. Web Geliştirme ve Temel Programlama:
Senin HTML, CSS ve JavaScript projelerin için başvuracağın tek gerçek kaynak burasıdır.
Kodlamaya başlarken ilk önce bunlardan başla.
MDN Web Docs (Mozilla Developer Network): İnternetin en kapsamlı ve doğru kaynağıdır. HTML, CSS ve JS için başka yere bakmana gerek yok.
🔗 MDN Web Docs (Türkçe/İngilizce) [https://developer.mozilla.org/]
React Resmi Dökümantasyonu: yeni dökümanları çok öğretici react öğrenmek istiyorsan bunu okumalısın.
🔗 React.dev [https://react.dev/]
Tailwind CSS: Modern tasarım için kullanacağın kütüphane.
🔗 Tailwind CSS Docs [https://tailwindcss.com/docs/installation]
2. Python ve Görüntü İşleme
Kamerayı kullanabilmen ve Python ile güçlü algoritmalar yazman için.
Python 3 Resmi Dökümantasyonu: Dilin standart kütüphanesini (örneğin os, sys, math modülleri) buradan öğrenmelisin.
🔗 Python 3.12+ Docs [https://docs.python.org/3/]
OpenCV (Open Source Computer Vision): Görüntü işleme (Image Processing) projenin kalbi.
🔗 OpenCV-Python Tutorials [https://docs.opencv.org/4.x/d6/d00/tutorial_py_root.html]
3. Siber Güvenlik ve Hacking
"Sistemi korumak için nasıl saldırıldığını bilmen gerekir" prensibiyle okuman gerekenler.
OWASP Top 10: Dünyadaki en kritik 10 web güvenlik açığını (SQL Injection, XSS vb.) ve bunlardan nasıl korunulacağını anlatır.
🔗 OWASP Top 10 [https://owasp.org/www-project-top-ten/]
PortSwigger Web Security Academy: Burası sadece döküman değil, okuyup anında laboratuvar ortamında saldırı deneyebileceğin (ücretsiz) bir yer.
🔗 Web Security Academy [https://portswigger.net/web-security]
4. Versiyon Kontrolü (GitHub Projelerin İçin)
Pro Git Kitabı: Git komutlarını ezberlemek yerine mantığını anlamak için. Resmi kitaptır ve Türkçesi mevcuttur.
🔗 Pro Git Book (Türkçe) [https://git-scm.com/book/tr/v2]
